Who was it then?
តើវាជានរណា?
Who killed the second mother in the bathroom?
តើអ្នកណាបានសម្លាប់ម្តាយទីពីរនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
Actually,
តាមពិត
if we think from Xu Yazhi's perspective,
ប្រសិនបើយើងគិតពីទស្សនៈរបស់លោក Xu Yazhi
we can find the answer.
យើងអាចរកឃើញចម្លើយ។
First,
ទីមួយ
the strong Lu Jingtai and Lu Jingjiang
stronglong jingtai និងពន្លឺ
were definitely not her targets.
ពិតជាមិនមែនជាគោលដៅរបស់នាងទេ។
And although Tian Shan, also being a woman,
ហើយទោះបីលោក Tian Shan ក៏ធ្វើជាស្ត្រីដែរ
was a good target,
គឺជាគោលដៅល្អ
she couldn't determine which order Tian Shan would go to the bathroom.
នាងមិនអាចកំណត់ថាមួយណាដែល Tian Shan នឹងទៅបន្ទប់ទឹកទេ។
If someone else entered the bathroom before her,
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចូលបន្ទប់ទឹកមុននាង
it would be troublesome.
វានឹងមានបញ្ហា។
Her real target
គោលដៅពិតរបស់នាង
could only be the first person to enter the bathroom.
គ្រាន់តែជាមនុស្សទីមួយដែលចូលបន្ទប់ទឹក។
That would be you, Uncle.
នោះនឹងជាអ្នក, ពូ។
Mr. Lu Tianci,
លោកលូធានធានស៊ី
that's quite a good deduction.
នោះជាការកាត់ល្អ។
But I have to ask you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកថា
why would the first person to enter the bathroom
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដំបូងត្រូវចូលបន្ទប់ទឹក
be me?
ធ្វើជាខ្ញុំ?
Because you're the elder, of course.
ពីព្រោះអ្នកជាអ្នកចាស់ទុំពិតណាស់។
In the Lu family's customs,
នៅក្នុងទំនៀមទម្លាប់របស់ក្រុមគ្រួសារ Lu
elders always have priority.
អ្នកចាស់ទុំតែងតែមានអាទិភាព។
Xu Yazhi observed over the past few days
លោក Xu Yazhi បានសង្កេតឃើញក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
and knew that when you were bathing,
ហើយដឹងថានៅពេលអ្នកកំពុងងូតទឹក
you would definitely leave bodyguard Anderson
អ្នកប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នកឃុបឃិតជីសេទុង
in the room to watch everyone.
នៅក្នុងបន្ទប់ដើម្បីមើលអ្នករាល់គ្នា។
So,
អញ្ចឹង
she wouldn't worry about being discovered when she went out.
នាងនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីការរកឃើញនៅពេលនាងចេញទៅក្រៅ។
I think Ms. Xu Yazhi must have believed
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រី Xu Yazhi ត្រូវតែជឿ
that Mr. Lu Tianci was old
ថាលោកលូធានធានបានចាស់ហើយ
and not very mobile, making him an easy target.
ហើយមិនមានចល័តច្រើនធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាគោលដៅងាយស្រួល។
But what she didn't expect was
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងមិនបានរំពឹងទុកគឺ
that Mr. Lu Tianci was actually a martial arts expert.
ថាលោកលូធានធានស៊ីអាយពិតជាអ្នកជំនាញខាងក្បាច់គុន។
When Xu Yazhi raised the knife to attack Uncle,
នៅពេលដែលលោក Xu Yazhi បានលើកកាំបិតដើម្បីវាយប្រហារពូ
she was caught by Uncle in the moment of attack,
នាងត្រូវបានគេចាប់បានដោយពូក្នុងពេលវាយប្រហារ
and then he swiftly stabbed the knife into Xu Yazhi's chest.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចាក់កាំបិតចូលទៅក្នុងទ្រូងរបស់ស៊ូយ៉ាហ្ស៊ី។
That's right, Uncle.
ត្រឹមត្រូវហើយពូ។
Qingtian and I are both trained fighters.
Qingtian ហើយខ្ញុំទាំងពីរនាក់កំពុងទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
You shouldn't have acted in front of us.
អ្នកមិនគួរធ្វើសកម្មភាពនៅចំពោះមុខយើងទេ។
I think Xu Yazhi's real purpose
ខ្ញុំគិតថាគោលបំណងពិតរបស់លោក Xu Yazhi
was also to fight over the distribution of the inheritance.
ក៏ត្រូវប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការចែកចាយមរតកផងដែរ។
Well, if everything is as you say,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្វីៗទាំងអស់ដូចអ្នកនិយាយ
then Uncle's actions should be considered self-defense.
បន្ទាប់មកសកម្មភាពរបស់ពូគួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាខ្លួនការពារខ្លួន។
But why didn't he say so?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយដូច្នេះ?
I think Uncle
ខ្ញុំគិតថាពូ
couldn't be absolutely certain
មិនអាចប្រាកដទេ
that the owner of this letter was Xu Yazhi.
ថាម្ចាស់នៃលិខិតនេះគឺ Xu Yazhi ។
That's why he placed the body
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ដាក់រាងកាយ
in a place where it could be easily found,
នៅកន្លែងមួយដែលវាអាចត្រូវបានរកឃើញយ៉ាងងាយស្រួល
as a warning to others not to act against him carelessly.
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃកុំឱ្យធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងទ្រង់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Uncle,
ពូ
can you now tell us everything?
ឥឡូវអ្នកអាចប្រាប់យើងអ្វីៗទាំងអស់បានទេ?
You're too naive, Gong Sun He.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់ពេកហ្គុងស៊ុនគាត់។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You can call me by my codename, Tailor.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយឈ្មោះកូដរបស់ខ្ញុំជាងកាត់ដេរ។
You appear so openly,
អ្នកលេចឡើងយ៉ាងអុក។
aren't you afraid we'll arrest you?
តើអ្នកមិនភ័យខ្លាចយើងនឹងចាប់អ្នកទេឬ?
On what grounds would you arrest me?
តើអ្នកនឹងចាប់ខ្លួនខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
I haven't done anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I was invited here by Mr. Lu Tianyang.
ខ្ញុំត្រូវបានអញ្ជើញនៅទីនេះដោយលោកលូថៃនៀង។
Now, as long as the lawyer
ឥឡូវនេះដរាបណាមេធាវី
reads out the will,
អាននូវឆន្ទៈ
the truth will come to light.
ការពិតនឹងមកដល់ពន្លឺ។
Then, Lawyer Lin, please read the will quickly.
បន្ទាប់មកលោកលីនលីនសូមអានឆន្ទៈយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Alright.
មិនអីទេ។
Then I will officially read the will.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអានជាផ្លូវការនូវឆន្ទៈ។
Last Will and Testament.
ឆន្ទៈចុងក្រោយនិងគម្ពីរសញ្ញាចាស់។
I, Lu Tianyang, hereby decide
ខ្ញុំសំណាងនៅទីនេះ
to distribute my estate among the following five individuals:
ដើម្បីចែកចាយអចលនទ្រព្យរបស់ខ្ញុំក្នុងចំណោមបុគ្គល 5 នាក់ដូចខាងក្រោមៈ
namely, my wife,
ភរិយាខ្ញុំ,
Xu Yazhi,
yuazhi,
my eldest son Lu Jingtai,
jobsteston ljingtai,
my eldest daughter-in-law Tian Shan,
កូនប្រសារខាតបង់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Tian Shan,
my younger son Lu Jingjiang, and Anderson.
កូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំឈ្មោះលូងជាំងនិង Anderson ។
These five individuals shall equally divide all assets under my name.
បុគ្គលទាំង 5 នេះនឹងបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់នៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
October 25th, 1945.
ថ្ងៃទី 25 ខែតុលាឆ្នាំ 1945 ។
Testator:
អ្នកធ្វើតេស្ត:
Lu Tianyang
លូធានយ៉ាង
Anderson?
Anderson?
Lawyer,
មេធាវី,
are you sure you read that correctly?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានអានត្រឹមត្រូវទេ?
That's correct.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
The last name is indeed Anderson.
ឈ្មោះចុងក្រោយគឺពិតជាអាន់ឌឺនសុន។
Moreover, Mr. Lu even wrote
លើសពីនេះទៅទៀតលោកលូថែមទាំងបានសរសេរផងដែរ
Anderson's date of birth after his name.
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់ Anderson បន្ទាប់ពីឈ្មោះរបស់គាត់។
This is so strange.
នេះពិតជាចម្លែកណាស់។
Why isn't Uncle's name
ហេតុអ្វីបានជាឈ្មោះពូមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ពូ
Lu Tianci on the will?
ប្រធានធានស៊ីអាយនៅលើឆន្ទៈ?
It's normal that his name isn't there.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលឈ្មោះរបស់គាត់មិនមាន។
Because the old man in front of you
ដោយសារតែបុរសចំណាស់នៅពីមុខអ្នក
is not your uncle.
មិនមែនជាពូរបស់អ្នកទេ។
He's actually a bodyguard who came
គាត់ពិតជាអង្គរក្សដែលបានមក
all the way from abroad
វិធីទាំងអស់ពីបរទេស
to protect Anderson.
ដើម្បីការពារ onerson ។
Then who is Anderson?
តើអ្នកណាជា Anderson?
He is the real Lu Tianci's
គាត់គឺជារបស់ Lu Tianci ពិត
child born to a woman abroad,
កុមារដែលកើតពីស្ត្រីនៅបរទេស
which means he's Lu Tianyang's nephew
ដែលមានន័យថាក្មួយប្រុសរបស់លោក Lu Tianyang
and your cousin.
ហើយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
What's your real purpose?
តើអ្នកមានគោលបំណងពិតប្រាកដអ្វី?
Mr. Lu Tianyang was worried
លោកសំណាងល្អ
that someone among you might harm family members
ថានរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់សមាជិកគ្រួសារ
in order to fight for the inheritance.
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមរតកនេះ។
So he asked me to secretly keep an eye on you all.
ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាអ្នកដោយសម្ងាត់ទាំងអស់។
If anyone tried to harm Anderson,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមធ្វើបាបលោក Anderson,
I would intervene to stop them.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអន្តរាគមន៍ដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
If that's the case,
ប្រសិនបើនោះជាករណី
you were present when Xu Yazhi made her move?
អ្នកមានវត្តមាននៅពេលដែលលោក Xu Yazhi បានធ្វើចលនារបស់នាង?
That's correct.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then why didn't you stop her?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់នាង?
If you had stopped her, she wouldn't have died.
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ឈប់នាងនាងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Why should I have stopped her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបញ្ឈប់នាង?
You...
អ្នក ...
She was trying to kill this old man,
នាងបានព្យាយាមសំលាប់បុរសចំណាស់នេះ
not Anderson.
មិនមែន Anderson ទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
You say this uncle in front of us is not my real uncle,
អ្នកនិយាយថាពូនៅចំពោះមុខយើងមិនមែនជាពូពិតរបស់ខ្ញុំទេ
but why does he have an injury on his foot?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់រងរបួសនៅលើជើងរបស់គាត់?
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
his handwriting
ការសរសេរដោយដៃរបស់គាត់
matches the handwriting on the postcards we received.
ផ្គូផ្គងការសរសេរដោយដៃនៅលើកាតប៉ុស្តាល់ដែលយើងបានទទួល។
The handwriting is the same
ការសរសេរដោយដៃគឺដូចគ្នា
because this old man wrote those postcards.
ពីព្រោះបុរសចំណាស់នេះបានសរសេរកាតប៉ុស្តាល់ទាំងនោះ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជានោះ?
Ten years ago,
កាលពី 10 ឆ្នាំមុន
your uncle was outdoors
ពូរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ
when a tornado
នៅពេលដែលព្យុះកំបុតត្បូងមួយ
caused him to lose his right arm.
បណ្តាលឱ្យគាត់បាត់បង់ដៃស្តាំរបស់គាត់។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
all letters and postcards have been written by his good friend,
អក្សរនិងកាតប៉ុស្តាល់ទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរដោយមិត្តល្អរបស់គាត់
who is this old man in front of you.
តើបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះនៅចំពោះមុខអ្នក។
These are the letters
ទាំងនេះគឺជាអក្សរ
Lu Tianci sent to his brother over the years,
លោក Lu Tianci បានបញ្ជូនទៅបងប្រុសរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
which provide a complete account of this matter.
ដែលផ្តល់នូវគណនីពេញលេញនៃបញ្ហានេះ។
Six months ago,
ប្រាំមួយខែមុន,
Lu Tianci passed away abroad due to illness.
លោក Lu Tianci បានទទួលមរណភាពទៅបរទេសដោយសារជំងឺ។
Your father also fell gravely ill.
ឪពុករបស់អ្នកក៏ធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងខ្លាំងដែរ។
To ensure his nephew could also have a good life,
ដើម្បីធានាថាក្មួយប្រុសរបស់គាត់ក៏អាចមានជីវិតល្អផងដែរ។
he allocated a portion of the inheritance to Anderson.
គាត់បានបែងចែកចំណែកនៃមរតកទៅ Anderson ។
Then why did this old man impersonate our uncle?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសចំណាស់នេះក្លែងបន្លំពូរបស់យើង?
Could it be
វាអាចជា
he wanted to claim this part of the inheritance for himself?
គាត់ចង់ទាមទារចំណែកនៃមរតកនេះសម្រាប់ខ្លួនគាត់?
If he really wanted to claim the inheritance for himself,
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាចង់ទាមទារមត៌កសម្រាប់ខ្លួនគាត់
he wouldn't have become the target of an attack.
គាត់នឹងមិនក្លាយជាគោលដៅនៃការវាយប្រហារនោះទេ។
If someone knew
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បានដឹង
Anderson is Lu Tianci's son.
លោក Anderson គឺជាកូនប្រុសរបស់លោក Anderson គឺជាកូនប្រុសរបស់លោក Lu Tianci ។
Then the person who sent the threatening letter
បន្ទាប់មកអ្នកដែលបានផ្ញើលិខិតគំរាមកំហែង
will definitely target Anderson.
ពិតជានឹងកំណត់គោលដៅ anderson ។
That's why he impersonated Lu Tianci,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ក្លែងបន្លំ Lu Tianci,
to make the intimidator direct their attacks towards him.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពស្និទ្ធស្នាលដឹកនាំការវាយប្រហាររបស់ពួកគេចំពោះគាត់។
The best proof is
ភស្ដុតាងល្អបំផុតគឺ
that every time he takes a shower,
នៅពេលដែលគាត់ងូតទឹកផ្កាឈូក
he makes sure Anderson is with all of you.
គាត់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអាន់ឌើសុនគឺនៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
is the safest.
គឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
The original intention was to catch the intimidator.
ចេតនាដើមគឺដើម្បីចាប់យកអ្នកបំភិតក។
But he ended up accidentally killing him.
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចប់ការសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យ។
Based on the circumstances at the time,
ផ្អែកលើកាលៈទេសៈនៅពេលនោះ
it was indeed self-defense.
វាពិតជាការការពារខ្លួនមែន។
However, once he reveals this situation,
ទោះយ៉ាងណានៅពេលគាត់បង្ហាញស្ថានភាពនេះ
he will definitely have to go to the police station for questioning.
គាត់ប្រាកដជាត្រូវទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដើម្បីសាកសួរ។
That's why he placed the body in the most easily discoverable location.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ដាក់សាកសពនៅក្នុងទីតាំងដែលអាចរកឃើញបំផុត។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So that's how it is.
ដូច្នេះនោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
Am I correct?
តើខ្ញុំកែសំរួលទេ?
Mr. Qin Dongli,
លោកឈិនដិនលី
you are absolutely correct.
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
That's exactly how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
However, there's one thing I didn't know.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនបានដឹង។
I didn't know that Mr. Lu Tianyang
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកលូធានយ៉ាងណ៏ទេ
had someone secretly protecting Anderson.
មាននរណាម្នាក់ការពារ Anderson ដោយសម្ងាត់។
If I had known,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្គាល់
I wouldn't have been so nervous
ខ្ញុំនឹងមិនភ័យទេ
and killed in self-defense.
និងត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងការការពារខ្លួន។
Xu Yazhi.
Xu Yazhi ។
Mr. Tailor,
លោកកាត់ដេរ,
since your task is already completed,
ចាប់តាំងពីភារកិច្ចរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ
please come with me to the police station for investigation.
សូមមកជាមួយខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
I have no interest in going to the police station.
ខ្ញុំមិនមានចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ។
The reason I accepted the invitation
មូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលយកការអញ្ជើញនេះ
was to repay Mr. Lu Tianyang's kindness.
គឺដើម្បីសងថ្លៃសប្បុរសរបស់លោកថៃលូននីង។
If you don't want to perish together with me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ត្រូវវិនាសជាមួយខ្ញុំទេ
you're welcome to arrest me.
អ្នកស្វាគមន៍ក្នុងការចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Should we still pursue?
តើយើងនៅតែអាចដេញតាមបានទេ?
Let it go. It's too dangerous.
ឱ្យវាទៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
Mr. Qin,
លោក Qin,
please come back to the police station with us.
សូមត្រឡប់មកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសវិញជាមួយយើងវិញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Gong Sunhe is an excellent detective under my command.
លោក Gong Sunhe គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អបំផុតនៅក្រោមពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
With him protecting Anderson's safety,
ជាមួយគាត់ការពារសុវត្ថិភាពរបស់លោក Anderson
you can be completely at ease.
អ្នកអាចមានភាពងាយស្រួលទាំងស្រុង។
If that's the case,
ប្រសិនបើនោះជាករណី
then I'll leave it to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
I just found out.
ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញ។
This Anderson doesn't speak Chinese at all.
នេះអាន់ឌឺសុនមិននិយាយភាសាចិនទាល់តែសោះ។
He doesn't even know that he's been here
គាត់មិនទាំងដឹងថាគាត់នៅទីនេះហើយ
waiting to inherit these past few days.
រង់ចាំទទួលមរតកប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Should we take him to the police station too?
តើយើងគួរនាំគាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសផងដែរ?
I'll go talk to him.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Mr. Qin will be back soon.
លោកឃិននឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Let's wait for him here, okay?
តោះរង់ចាំគាត់នៅទីនេះមិនអីទេ?
Where is uncle going?
តើពូនឹងទៅណា?
Will he be alright?
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
He's going to the police station to assist with the investigation. He'll be fine.
គាត់បានទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។ គាត់នឹងមិនអីទេ។
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Good child,
កូនល្អ,
this detective will protect you.
អ្នកអង្កេតនេះនឹងការពារអ្នក។
I'll be back soon,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់,
okay?
មិនអីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Anderson,
Anderson,
your father is my uncle.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាពូរបស់ខ្ញុំ។
We are cousins.
យើងជាបងប្អូនជីដូនមួយ។
We're family.
យើងជាក្រុមគ្រួសារ។
Don't worry, cousin.
កុំបារម្ភបងប្អូនជីដូនមួយ។
I'll keep you safe.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។